Are you going to run away again in the future?
Wirst du in Zukunft wieder weglaufen?
No, I won't.
Nein, werde ich nicht.
I've decided to stay here and find out who the real culprit is.
Ich habe beschlossen, hier zu bleiben und herauszufinden, wer der wahre Täter ist.
Real culprit?
Der wahre Täter?
That's right.
Das stimmt.
The murderer who killed my birth parents is in the Liu mansion.
Der Mörder, der meine leiblichen Eltern getötet hat, ist in der Liu-Villa.
I am the daughter of Jiang Huai, the head chef at Fulu Restaurant,
Ich bin die Tochter von Jiang Huai, dem Chefkoch im Fulu Restaurant,
and Lingwu, the personal maid of Old Lady Liu.
und Lingwu, die persönliche Zofe der alten Dame Liu.
When I was little,
Als ich klein war,
they were brutally murdered.
Sie wurden brutal ermordet.
But it's okay.
Aber es ist okay.
Now finally some clues are about to surface.
Jetzt tauchen endlich einige Hinweise auf.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
Yiyu, I found it.
Yiyu, ich habe es gefunden.
I asked the elders at the market.
Ich habe die Ältesten auf dem Markt gefragt.
Five years ago,
Vor fünf Jahren
Master Liu gathered the most famous craftsmen in the city,
Meister Liu versammelte die berühmtesten Handwerker der Stadt,
selected a fine piece of Hetian jade,
wählte ein schönes Stück Hetian-Jade aus,
and crafted this unique jade pendant for the young master.
und fertigte diesen einzigartigen Jadeanhänger für den jungen Meister an.
It was his 18th birthday gift.
Es war sein Geschenk zu seinem 18. Geburtstag.
The young master?
Der junge Meister?
Yes.
Ja.
They say the young master's birth mother, Lady Liu, was extraordinarily beautiful in her lifetime
Man sagt, die leibliche Mutter des jungen Meisters, Lady Liu, sei zu Lebzeiten außergewöhnlich schön gewesen
and shared a deep love with Master Liu.
und teilte eine tiefe Liebe mit Meister Liu.
That's why Master Liu was especially doting on the young master.
Aus diesem Grund war Meister Liu besonders vernarrt in den jungen Meister.
The whole city knows it.
Die ganze Stadt weiß es.
I'm afraid it was the master's excessive indulgence
Ich fürchte, es war die übermäßige Nachsicht des Meisters
that made the young master arrogant and overbearing.
das machte den jungen Meister arrogant und anmaßend.
Until he caused trouble.
Bis er Ärger machte.
Husband, you've been ignoring me for days.
Ehemann, du ignorierst mich seit Tagen.
Have you grown tired of me?
Bist du meiner überdrüssig geworden?
Who was it that desperately insisted on bringing me into this household?
Wer bestand so verzweifelt darauf, mich in diesen Haushalt aufzunehmen?
Don't you hate me?
Hasst du mich nicht?
Isn't this what you wanted?
Ist es nicht das, was Sie wollten?
Husband.
Ehemann.
We've been married for days but haven't consummated our marriage.
Wir sind seit Tagen verheiratet, haben unsere Ehe aber noch nicht vollzogen.
Today is such a beautiful day, perhaps we could...
Heute ist so ein schöner Tag, vielleicht könnten wir ...
Husband, I've come to my senses.
Ehemann, ich bin zur Vernunft gekommen.
The Liu family is wealthy and powerful.
Die Familie Liu ist reich und mächtig.
You are the eldest son.
Du bist der älteste Sohn.
A wise man knows when to adapt to circumstances.
Ein weiser Mann weiß, wann er sich den Umständen anpassen muss.
Liu Sinan is merely a husband in name only.
Liu Sinan ist nur dem Namen nach ein Ehemann.
Being your wife,
Als deine Frau,
is my greatest fortune in three lifetimes.
ist mein größtes Vermögen in drei Leben.
I was too immature before.
Ich war vorher zu unreif.
Please don't hold it against me.
Bitte nehmen Sie es mir nicht übel.
What are you doing?
Was machst du?
Fire!
Feuer!
Fire! There's a fire! Help!
Feuer! Es brennt! Hilfe!
Fire! Fire! Fire!
Feuer! Feuer! Feuer!
Stay back! Don't come any closer!
Bleib zurück! Komm nicht näher!
Do you remember this?
Erinnern Sie sich daran?
It's yours, isn't it?
Es gehört Ihnen, nicht wahr?
Please be seated, everyone.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Silin,
Löschen,
this is a birthday gift from your mother and me.
das ist ein Geburtstagsgeschenk von deiner Mutter und mir.
Thank you, Father.
Danke, Vater.
You should thank your mother for raising you.
Sie sollten Ihrer Mutter dafür danken, dass sie Sie großgezogen hat.
Thank you, Mother.
Danke, Mutter.
So even the eldest young master of the Liu family gets scared sometimes.
Deshalb hat sogar der älteste junge Herr der Familie Liu manchmal Angst.
Tell me.
Sag mir.
Is it yours or not?
Ist es deins oder nicht?
I don't know. I don't know.
Ich weiß nicht. Ich weiß nicht.
I don't know.
Ich weiß nicht.
Something terrible has happened! The young master's room is on fire!
Etwas Schreckliches ist passiert! Das Zimmer des jungen Meisters brennt!
Help! There's a fire!
Hilfe! Es brennt!
Husband, are you all right?
Ehemann, geht es dir gut?
Young Master, are you all right?
Junger Meister, geht es Ihnen gut?
Fire! There's fire!
Feuer! Da ist Feuer!
The Young Master is in shock.
Der junge Meister steht unter Schock.
Quickly, go fetch a doctor.
Holen Sie schnell einen Arzt.
Yes, Madam.
Ja, gnädige Frau.
Yiyu.
Möglich.
Sinan.
Sinan.
Here's the slow-acting poison you asked me to find.
Hier ist das langsam wirkende Gift, das ich für Sie finden sollte.
What are you going to use it for?
Wofür werden Sie es verwenden?
I've found the murderer who killed my birth parents.
Ich habe den Mörder gefunden, der meine leiblichen Eltern umgebracht hat.
Who?
WHO?
It's Liu Silin.
Es ist Liu Silin.
How is that possible?
Wie ist das möglich?
Although my brother mistreats and abuses his servants,
Obwohl mein Bruder seine Diener misshandelt und missbraucht,
but at least he has...
aber zumindest hat er ...
Stop making excuses for him.
Hören Sie auf, Ausreden für ihn zu finden.
I know blood is thicker than water,
Ich weiß, Blut ist dicker als Wasser,
but I've confirmed it.
aber ich habe es bestätigt.
He's the one who murdered my birth parents.
Er ist derjenige, der meine leiblichen Eltern ermordet hat.
Will you help me?
Wirst du mir helfen?
Since my brother has done such a thing,
Da mein Bruder so etwas getan hat,
his crime is unforgivable.
sein Verbrechen ist unverzeihlich.
However, Yiyu,
Allerdings, Yiyu,
what concerns me most
was mich am meisten beschäftigt
is your safety.
ist Ihre Sicherheit.
Hey, what's going on?
Hey, was ist los?
There was a fire in the young master's room yesterday.
Gestern gab es im Zimmer des jungen Meisters einen Brand.
The young master was frightened.
Der junge Meister hatte Angst.
He's had a high fever all day today.
Er hatte heute den ganzen Tag hohes Fieber.
The master is furious.
Der Meister ist wütend.
He says if anything happens to the young master,
Er sagt, wenn dem jungen Meister etwas passiert,
we'll all pay with our lives.
wir werden alle mit unserem Leben bezahlen.
I'll go check on him.
Ich werde nach ihm sehen.
The young mistress is back.
Die junge Herrin ist zurück.
You may go now. I'll take care of him.
Du kannst jetzt gehen. Ich werde mich um ihn kümmern.
Yes.
Ja.
Why is your hand so hot?
Warum ist deine Hand so heiß?
Take your medicine quickly.
Nehmen Sie Ihre Medizin schnell ein.
Get Liu Silin out here.
Holen Sie Liu Silin hier raus.
Gentlemen, let's talk this through.
Meine Herren, lassen Sie uns das besprechen.
No need for weapons.
Keine Notwendigkeit für Waffen.
Hurry up and bring that crazy son out.
Beeil dich und bring diesen verrückten Sohn raus.
Or I won't be so polite anymore.
Oder ich werde nicht mehr so ​​höflich sein.
What's that sound?
Was ist das für ein Geräusch?
Sounds like gunshots.
Klingt wie Schüsse.
What are you doing?
Was machst du?
I'm not dead yet.
Ich bin noch nicht tot.
What's going on here?
Was ist hier los?
Young master, you absolutely cannot go out.
Junger Herr, Sie dürfen auf keinen Fall ausgehen.
Why not?
Warum nicht?
The police are looking for you everywhere.
Die Polizei sucht Sie überall.
The master is furious right now.
Der Meister ist gerade wütend.
If you go out now, you'll be in serious trouble.
Wenn Sie jetzt ausgehen, geraten Sie in ernsthafte Schwierigkeiten.
Mr. Liu.
Herr Liu.
Excuse me.
Verzeihung.
I apologize for the intrusion.
Ich entschuldige mich für die Störung.
Someone reported that
Jemand berichtete, dass
Liu Silin recently beat a vendor to death on the street.
Liu Silin hat kürzlich einen Straßenhändler auf der Straße totgeschlagen.
I'm here under orders to arrest him.
Ich bin hier, um ihn zu verhaften.
Mr. Liu, we understand.
Herr Liu, wir verstehen.
You're a big name in Yuncheng,
Du bist ein großer Name in Yuncheng,
with vast wealth and influence.
mit enormem Reichtum und Einfluss.
But when these incidents happen repeatedly,
Aber wenn diese Vorfälle wiederholt passieren,
don't you find it embarrassing?
ist dir das nicht peinlich?
The commander is showing you respect.
Der Kommandant zeigt Ihnen Respekt.
You need to show respect to the Commander.
Sie müssen dem Kommandanten Respekt erweisen.
Qianfan, is this true?
Qianfan, ist das wahr?
Sir.
Herr.
I have indeed heard of it.
Ich habe tatsächlich davon gehört.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
Don't be angry.
Sei nicht böse.
My friend.
Mein Freund.
Our master is in poor health.
Unserem Meister geht es gesundheitlich schlecht.
If his health deteriorates from anger,
Wenn sich sein Gesundheitszustand durch Wut verschlechtert,
you'll have to answer to the General.
Sie müssen sich vor dem General verantworten.
Here's what we'll do.
Folgendes werden wir tun.
You go back first.
Du gehst zuerst zurück.
I'll discuss this with my master.
Ich werde das mit meinem Meister besprechen.
We'll certainly give you an answer.
Wir geben Ihnen sicherlich eine Antwort.
Fall back.
Zurückgreifen.
Bring
Bringen
that wretched creature here.
dieses elende Geschöpf hier.
Sir,
Herr,
the young master is still running a high fever from the shock.
Der junge Meister hat aufgrund des Schocks immer noch hohes Fieber.
Enough.
Genug.
Go
Gehen
and tell Sinan to come see me.
und sag Sinan, er soll mich besuchen kommen.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What happened?
Was ist passiert?
Drink your medicine quickly.
Trinken Sie Ihre Medizin schnell.
It's getting cold.
Es wird kalt.
Hmm.
Hmm.
Madam.
Frau.
What is it now?
Was ist es jetzt?
The master is asking for you.
Der Meister fragt nach dir.
I...
ICH...
Thankfully, Sinan is such a filial child.
Zum Glück ist Sinan ein so treues Kind.
He's been taking good care of the master these days.
Er hat sich in diesen Tagen gut um den Meister gekümmert.
Indeed.
In der Tat.
Otherwise that unfilial son would have been the death of me.
Sonst wäre dieser untreue Sohn mein Tod gewesen.
Yiyu, come here.
Yiyu, komm her.
My child.
Mein Kind.
I'm sorry you had to marry Silin.
Es tut mir leid, dass Sie Silin heiraten mussten.
In the end, I've failed Qianfan.
Letztendlich habe ich Qianfan im Stich gelassen.
He feared no one would take care of that unfilial son after my death.
Er befürchtete, dass sich nach meinem Tod niemand um diesen untreuen Sohn kümmern würde.
That's why your father had you marry Silin.
Aus diesem Grund ließ Ihr Vater Sie Silin heiraten.
I hope you won't blame your father.
Ich hoffe, Sie geben Ihrem Vater keine Schuld.
And don't blame me for punishing you that day.
Und geben Sie mir nicht die Schuld dafür, dass ich Sie an diesem Tag bestraft habe.
Sir, please say no more.
Sir, bitte sagen Sie nichts mehr.
I've thought it through now.
Ich habe es mir jetzt gut überlegt.
I've decided.
Ich habe mich entschieden.
To let Sinan manage the restaurant.
Sinan soll das Restaurant leiten.
Sinan, don't be sad.
Sinan, sei nicht traurig.
I hate myself.
Ich hasse mich.
I hate my mother.
Ich hasse meine Mutter.
Making me unable to hold my head up in this family.
Das macht es mir unmöglich, in dieser Familie den Kopf oben zu halten.
Sinan, just bear with it a little longer.
Sinan, hab noch ein bisschen Geduld.
The master is doing this for your own good.
Der Meister tut dies zu Ihrem eigenen Wohl.
Once you officially become the heir,
Sobald Sie offiziell Erbe sind,
you won't have to endure any of this anymore.
Sie müssen das alles nicht mehr ertragen.
Yu.
Ju.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, ​​​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.